على رمس عيونه قابلت هوا طرعتي مني وقلبي هوا
על פני עיניה ראיתי אותה, והיא הביטה בי מעומק לבו.
وانا يلِي كنت طبيب الهوا وميهل الهيسك ببيعي الناوه وانا يألني كنت طبيب اللعوة وليأهدي اللعشة ببيعة دوة
אמרתי לעצמי, אתה הרופא של האוויר, ולאנשים שאוהבים אותך, את דלת האש.
وانا يألني كنت طبيب اللعوة وليأهدي اللعشة ببيعة دوة بالنصر لا يتنصري عاللعوة بالنصر
بالنصر لا يتنصري عاللعوة بالنصر لها دحك يا ويلي بلون الصهر لما الورد بيم لشفايفه آمه لها دحك يا ويلي بلون الصهر
והיא הביטה בי בחיוך מכוער, היא הביטה בי בחיוך גדול, היא הביטה בי בחיוך מכוער, היא הביטה בי בחיוך גדול.
لها دحك يا ويلي بلون الصهر لما الورد بيم لشفايفه آمه دحك لها بالويت نبلي سمت القضر
כשנולדתי איתם לא ראיתי דבר אחד
دحك لها بالويت نبلي سمت القضر
סיפרתי על זה בגוף שלי, בגוף אל-דר
دحك لها بالويت نبلي سمت القضر فو خدود العطاش في يوم المطر وانا يألني كنت طبيب اللعوة وليأهدي اللعشة ببيعة دوة
במגבלות הגיל ביום הגשם
وانا يألني كنت طبيب اللعوة وليأهدي اللعشة ببيعة دوة
אני זה שהיה רופא האוויר
وانا يألني كنت طبيب اللعوة وليأهدي اللعشة ببيعة دوة وانا يألني كنت طبيب اللعوة ببيعة دوة
עבור המשפחה שלי לא גרתי עם התרופה
وانا يألني كنت طبيب اللعوة ببيعة دوة
אני זה שהיה רופא האוויר
وانا يألني كنت طبيب اللعوة ببيعة دوة من نصر لا يتنصري عاللعوة من نصر لا يتنصري عاللعوة
עם התרופה מעיני אשתי
من نصر لا يتنصري عاللعوة من نصر لا يتنصري عاللعوة
מהעיניים של אשתי
من نصر لا يتنصري عاللعوة من نصر لا يتنصري عاللعوة خدني شو إلى اتني بروح عندها
קח אותי, מצאת אותי
خدني شو إلى اتني بروح عندها
לקחת אותי לצידך
خدني شو إلى اتني بروح عندها خدتاني سبقني وخد يتاني
לקחתי אותי לצידך
خدتاني سبقني وخد يتاني خدني اتني بروح عندها
קח אותי, מצאת אותי
خدني اتني بروح عندها
לקחתי אותי לצידך
خدني اتني بروح عندها خدتاني سبقني وخد يتاني
קח אותי, מצאת אותי
خدتاني سبقني وخد يتاني كان حبيبها وبيبها نسنة وانا هالوضى وصل على بخ لانا
כאהבה לה ולגבר ממנה
وانا هالوضى وصل على بخ لانا
היום בא ואני האחד
وانا هالوضى وصل على بخ لانا وانا يألني كنت طبيب اللعوة
למי הייתי הרופא של האוויר
وانا يألني كنت طبيب اللعوة وليأهدي اللعشة ببيعة دوة
עבור המשפחה שלי לא גרתי עם התרופה
وليأهدي اللعشة ببيعة دوة من نصر لا يتنصري عاللعوة من نصر لا يتنصري عاللعوة
אני לא יודע מה לומר, אני לא יודע מה לומר.